Als ich sieben Jahre alt war und meine Schwester gerade fünf,
spielten wir oben in einem Doppelstockbett.
Ich war damals zwei Jahre älter als meine Schwester –
ich bin eigentlich auch jetzt noch zwei Jahre älter als sie –
aber damals hieß es, dass sie alles tun musste, was ich tun wollte,
und ich wollte Krieg spielen.
Also waren wir oben auf unserem Doppelstockbett.
Und auf der einen Seite des Betts
hatte ich all meine "G.I. Joe"-Soldaten und ein Waffenarsenal.
Und auf der anderen Seite wartete die Kavallerie aller
"Meinen kleinen Ponies" meiner Schwester auf das Signal zum Angriff.
Es gibt verschiedene Ansichten über das tatsächliche Geschehen an diesem Tag,
aber da meine Schwester heute nicht hier ist,